Rajeev, baguslah istrimu
tidak membiarkanmu
dipulangkan, kondisimu
belum baik-baik saja.
Jika Anda tinggal di sini, kami
dapat sering memeriksa Anda.
Beristirahat.
'Saya telah bersumpah untuk
tetap bersama selama 7 kehidupan'
'dengan api suci sebagai saksinya.'
'Jadi aku akan mati tapi tidak
membiarkan apa pun terjadi pada Rajeev'
'mengerti?  Pindah!'
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak pusing.
Tidak.. aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Ya, tanyakan padaku.
Apakah kamu tidak takut
pada para bajingan itu?
Ada dua orang dan mereka juga
punya senjata dan
kamu sendirian.
'Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?'
'Aku sudah berjanji padamu bahwa aku tidak
akan membiarkan apa pun terjadi padamu.'
Saya tidak sendirian.
Rajeev bersamaku.
Anda tahu, dia selalu
mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan milikku.
Dia tidak pernah merasa takut
mempertaruhkan nyawanya demi saya
lalu bagaimana aku bisa takut?
Jika saya takut, bagaimana
saya bisa menyelamatkannya
siapa yang selalu mempertaruhkan
nyawanya demi aku?
Jadi, tanpa berpikir dua kali,
saya bertarung dengan mereka.
Apakah kalian berdua
begitu saling mencintai?
Apakah ini pernikahan cinta?
Saya tidak tahu apakah itu
pernikahan cinta atau perjodohan
tapi aku tahu pernikahan kami
terjadi karena anugerah Tuhan.
Anggap saja itu adalah
pernikahan yang diberkati.
'Sampai sekarang, kamu melihatku
sebagai Parineet yang lemah'
'tapi sekarang aku telah menjadi
Parineet Rajeev Bajwa yang pemberani.'
'Pindah!'
'Rajeev, baguslah istrimu tidak
membiarkanmu dipulangkan'
'kondisimu belum
baik-baik saja.'
Tahukah Anda apa yang dilakukan Rajeev saat itu?  Dia..
- Cukup.
Jangan banyak bicara.
Kalau tidak, Anda bisa pusing.
Istirahatlah beberapa saat.
- Oke.
Anda sangat beruntung, Tuan
karena Anda memiliki istri
yang penuh kasih dan perhatian.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanmu.
Saya akan berada di luar, jika
Anda butuh sesuatu, hubungi saya.
Sanju melewati batas hari ini.
Apakah dia tidak punya
waktu untuk menelepon?
Apalagi dia sudah
mematikan teleponnya
bagaimana dia bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Ya Tuhan.
Akankah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak tahu apa yang
harus dilakukan sekarang.
Haruskah aku menelepon Monty?
Neeti menelepon lagi.
Halo?
- Monty.  Apakah Sanju sudah pulang?
Ya, dia datang.
- Tolong suruh aku bicara dengannya.
Anda tidak dapat berbicara sekarang.
- Mengapa tidak?
Dia lelah, jadi dia
minum obat dan tidur.
Dia sedang tidur.
Jika kamu bersikeras, aku akan membangunkannya.
- Tidak, oke.
Biarkan dia tidur.
Biarkan dia istirahat.  Oke?
Oke, aku akan membuatmu
berbicara dengannya besok pagi.
Selamat tinggal.
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu?
Mengapa saya melakukan itu?
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
- Bu.
Anda curiga karena
alasan sepele.
Aku baru saja berbicara
dengan temanku.
Ah, benarkah?  - Ya.
Kamu berbohong.
Jangan khawatir.  Suatu saat
kebenaran akan terungkap.
Lalu kita akan lihat siapa
yang menyelamatkanmu.
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa putriku yang
pemberani menangis hari ini?
Yah, Sanju..
Apa yang terjadi pada Sanju?
Kamu tahu apa?
Sejak aku bertemu Sanju
untuk pertama kalinya hari ini
dia belum meneleponku
atau mengirimiku pesan.
Saya merasa aneh.
Saya bertanya-tanya mengapa, saya merasa cemas.
Akankah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu sangat mencintai Sanju?
Jangan menangis.
Ayo.. Ikutlah denganku.
Datang.  Jangan menangis.
Ayo.. Berbaringlah di dekatku.
Datang.
- Apakah semuanya akan baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Datang.
Berbaring..
Jangan khawatir.
Tuhan akan memperbaiki segalanya.
Tutup saja matamu
dan cobalah untuk tidur.
Sayang.  Sudah kubilang, kan?
Tutup matamu.  Pergi tidur.
Tidur.
'Gadis seperti Neeti akan
sangat mencintai seseorang'
'dia akan sangat
mengkhawatirkan seseorang..'
'Saya tidak pernah
membayangkan ini akan terjadi.'
Perlahan-lahan..
Saya akan melakukan semua ini.
Saya baik-baik saja sekarang.
Saat aku bersamamu, mengapa
kamu harus melakukannya sendiri?
Tidur nyenyak.
Saya akan menangani semuanya.
Jangan khawatir.
- Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Tidur nyenyak.
'Apa yang telah terjadi?'
'Siapa yang kamu cari?  Pari?'
'Mengapa?  Bagaimana
hubungan dia denganmu?'
'Dia adalah istriku.'
'Istri?  - Ya.'
'Itu di depan orang lain.'
'Tetapi apakah kamu pernah
menerimanya sebagai istrimu?'
'TIDAK..'
'Karena dia hanyalah
tanggung jawabmu'
'kamu ingin segera
menyingkirkannya.'
'Apa pun yang kamu lakukan dengannya
dan apa pun yang kamu lakukan..'
'Apakah tepat?'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Ya, aku menikahinya
dengan enggan'
'tapi aku menghormatinya.'
'Kamu tidak pernah
memperlakukannya sebagai seorang istri.'
'Kamu mempermainkan hidupnya.'
'Kau menghancurkan
hidupnya dan mengkhianatinya.'
'Gadis malang mencintaimu'
'dia bermimpi menghabiskan
hidupnya bersamamu'
'dan kamu..'
'Kamu mempermainkan hidupnya.'
'Kamu berencana untuk
menikah lagi meskipun dia ada'
'Berapa banyak lagi kamu
akan membungkuk, Rajeev?'
'Ya, aku akan menikah lagi'
'karena aku mencintai
Neeti, bukan Pari.'
"Tapi Pari mencintaimu."
'Dia mencintaimu
lebih dari apapun.'
'Tadi malam, untuk menyelamatkan
hidupmu, dia mempertaruhkan nyawanya.'
'Dia sangat penakut dan takut'
'tapi saat hidupmu dalam
bahaya, dia menjadi berani.'
'Mengapa?  Karena Anda
sangat berarti baginya.'
'Kamu adalah hidupnya.'
Tapi Anda tidak
menghargainya sama sekali.
Sejak hari kamu menikahinya
dia menganggapmu
sebagai orang terpenting
dalam hidupnya.
Dia menghargai Anda
lebih dari hidupnya.
Saya telah berjanji untuk tetap bersatu
dengannya selama tujuh kehidupan.
Jadi, aku tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi
pada Rajeev meskipun
aku harus mati karenanya.
Rajeev Bajwa
kamu membuat kesalahan
yang sangat besar.
Anda harus menikahinya
karena paksaan.
Kamu menikahinya
seperti yang ibumu suruh.
Anda menikahinya
karena memiliki tanahnya.
Tapi sekarang dia
adalah tanggung jawabmu.
Dia bukan sebidang tanah untuk
ditinggalkan bersama
ibumu sesukamu.
Saya setuju bahwa itu bukanlah
pernikahan tapi kesepakatan.
Tapi dia dengan sepenuh hati
menganggapmu sebagai
suami dan kekasihnya.
Rajeev, jika masih ada rasa
kemanusiaan yang tersisa di dalam dirimu
dengan hormat berikan dia status yang
layak dia dapatkan sebagai istri Anda.
Jika tidak, Anda akan
menjadi orang yang paling egois
dan seburuk-buruknya
manusia di dunia ini.
Kamu benar.
Aku sungguh sangat egois.
Dalam hidupku, aku tidak pernah
memberi Parineet
status dan rasa hormat
bahwa dia pantas mendapatkannya.
Dia pantas mendapatkan rasa hormat itu.
Tapi tidak apa-apa.
Biarkan masa lalu berlalu.
Parineet akan mendapatkan
hak yang layak diterimanya.
Dia akan mendapatkan rasa hormat itu.
Saya suka Neeti tapi
Saya tidak bisa mengakhiri hubungan
yang saya bagi dengan Parineet.
Hubungan ini dan
pernikahan kami.
Parineet menghargai banyak hal.
Aku tidak bisa
mengambilnya darinya.
TIDAK.
Tetapi
malam ini, ini adalah
pernikahanku dengan Neeti.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bagaimana cara memberitahunya?
Dokter menyuruhku untuk
merawatnya dengan baik.
Rajeev, kamu sudah bangun!
Ya.
Saya baru saja bangun.
Rasanya seperti saya
tertidur sejak beberapa bulan.
Tapi hari ini aku bangun.
Saudaraku, dokter
telah memulangkanmu.
Saya di sini untuk mengantarmu pulang.
Ayo.  Bangun.
Dimana kamu tadi, Parineet?
Baiklah, saya ingin
berbicara dengan dokter.
Di sana saya menemukan Monty.
Ya.  - Parineet, ini
jangan pergi ke mana
pun tanpa memberitahuku.
Bagaimana kalau kita pergi?
Anda berubah dengan cepat.
Ya.  Saya harus menyelesaikan
beberapa formalitas.
Dan aku ingin bertanya pada adik
makanan apa yang bisa kuberikan padamu.
Saya akan kembali.  - Oke.
Oke, saya akan kembali.  - Oke.
Anda juga bersiap-siap.
Ini dia.
Berubah dengan cepat.
Tolong aku.  - Oke.
Hati-hati.
Datang cepat.
Apa yang sedang terjadi?
Neeti terus menelepon untuk
mengetahui kondisi
kesehatan Sanjay.
Tapi di sini kakakku telah
memulai kisah cintanya.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi dengan cinta segitiga ini.
Rajeev, aku ingin
memberitahumu sekali lagi
bahwa kamu sangat beruntung.
Istrimu sangat mencintaimu.
Setelah mengambil darahnya,
sambil bercanda saya mengatakan
kepadanya bahwa suaminya
harus menjalani transplantasi hati.
Tanpa berpikir
sedetik pun dia berkata
bahwa dia siap
mendonorkan hatinya.
Hanya orang yang
sangat beruntung
yang mendapatkan
istri seperti dia.
Maaf dokter, saya mendengar
semua yang Anda katakan.
Dokter, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Ketika saya menikah
kepada Rajeev di depan api
Saya bersumpah bahwa saya
akan menjadi orang pertama
yang menerima kematian
kapan pun kematian itu datang.
Saya berada di depan Rajeev
saat mengambil sumpah ini.
Jadi, sepanjang hidupku
aku akan memastikan
tidak ada hal buruk
yang terjadi padanya.
Jadi, mendonor hati dan
darah bukanlah apa-apa.
Aku bahkan bisa mati demi Rajeev.
Bukan hanya saya.
Dia juga melakukan hal yang sama padaku.
Saat ini, hal-hal seperti itu
terdengar sangat dramatis.
Saat ini, pasangan putus
karena alasan konyol.
Tapi Rajeev selalu membuktikan
bahwa dia sangat mencintaiku.
Tahukah kamu dia menyelamatkanku
di hari pernikahan kita?
Juga, hari terakhir dia
menyelamatkanku dari para penculik.
Dia melakukan banyak hal untukku.
Jadi setidaknya aku harus
melakukan ini untuknya.
Kamu benar.
Itu sebabnya orang mengatakan
bahwa ikatan dibuat di surga.
Sama seperti ikatanmu dengannya.
Seratus persen sempurna.
Kamu benar-benar beruntung, Rajeev.
Terima kasih Pak.
Dokter, terima kasih banyak.
Anda menyelamatkannya
dan merawatnya dengan baik.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
Terima kasih.
Ini adalah tugas saya.
Sekarang tugasmu
adalah merawatnya.
Tentu.
- Dia akan pulih dengan cepat
dengan cinta dan perhatianmu.
Oke.  Terima kasih banyak.
Ayo, Rajeev.  Hati-hati.
Hati-hati.  - Hati-hati.
Bibi, di mana saya
menyimpan periuk ilahi?
Di tengah-tengah.  - Oke..
Begitu cepat?  Bagaimana?
Ini seharusnya memakan waktu lebih lama.
Berhenti bicara dan
segera buka pintunya.
Mungkin Rajeev dan Parineet.
Pergi.
- Oke, Bibi.  Maaf.  Aku pergi.
Hai, Kakak Ipar.  Apa kabarmu?
Hai, Monty, kamu!
Di mana Parineet dan Rajeev?
Di sini, tepat di belakangku.
Di mana?
- Ikuti aku, teman-teman.
Datang..
Rajeev.
'Istrimu sangat mencintaimu.'
'Aku bahkan bisa
mati demi Rajeev.'
Datang.
Rajeev.
Sayang.
Berkatilah aku, Bibi.  - TIDAK..
Apa kamu baik baik saja?
Saya lebih baik dari sebelumnya, Bibi.
Tahukah Anda bahwa
saya telah menyuruh pendeta
untuk melakukan satu
penghormatan lagi untuk Anda?
Agar Anda tidak
menghadapi kendala apa pun.
Itu tidak diperlukan.
Saya sudah pulih.
Beraninya Anda memberi tahu saya
tentang apa yang harus saya lakukan
dan apa yang tidak seharusnya saya lakukan?
Dengar, sayang.
Saya setuju Anda menikah.
Tapi tetap saja aku
menganggapmu sebagai anak kecil
yang tidak pernah
menolak perintahku.
Oke.
Pergi cepat, menyegarkan
diri dan makan makananmu.
Kemudian datanglah
untuk menghadiri pemujaan.
Oke, aku akan
membawanya ke kamarnya.
Hati-hati.  - Hati-hati.
- Hati-hati, sayang.
Ya hati-hati.
Bibi, sementara itu aku akan
menyiapkan makanannya.
Baiklah, sayang.
Oke, kamu pergi.
Dan kamu.
Ya.
- Pahami apa yang saya katakan.
Kali ini adalah
tanggung jawab Anda
untuk mengatur semua
pengaturan pemujaan.
Oke, Bibi.
- Kamu tidak boleh membuat kesalahan seperti
kamu melakukannya terakhir kali.
Tapi..
- Periksa apakah semua item ada atau tidak.
Seharusnya tidak ada
kecerobohan di sana.  Oke?
Oke.
Yang ceroboh adalah
orang lain, tapi akulah
yang mendapat teguran
karena kecerobohannya.
Bukankah Simmi yang menyebabkan
semua masalah terakhir kali?
Dia membawa
bahan-bahan untuk berdoa.
Tapi dia adalah putrinya.
Dia tidak akan memberitahunya apa pun.
Dia malah akan membentak
menantu perempuannya.
Memang benar apa yang mereka katakan.
Kakak ipar selalu yang
memicu perkelahian
antara ibu mertua dan
menantu perempuan.
Chandraka.  - Aku pergi.
Apakah itu terlalu menyakitkan?
- Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Tolong bawakan pakaianku.
Saya akan mandi
dan berganti pakaian.
Baiklah.
Jika Anda tidak keberatan
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Tidak, jangan tanya.
Aku akan memukulmu.
Tanya saya.  Apa itu?
Apakah kamu merasakan itu
kakak ipar Pari
adalah istri yang baik?
Kita bisa membicarakannya
nanti, Monty.  Tidak sekarang.
Saya hampir lupa.
Saya membuat kesalahan.
Saya memberi tahu Neeti bahwa
Anda telah dirawat di rumah sakit.
Monty!
Monty, apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Neeti meneleponku.
Aku takut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Anda tahu tentang
perubahan suasana hati Neeti.
Kamu akan membuatku
terbunuh, Monty.
Saya tidak sengaja mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Tapi jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya bersamanya ketika
dia datang ke rumah sakit.
Dan mereka menulis namamu
sebagai Rajeev di rumah sakit.
Tapi dia mencari Sanju.
Lalu apa yang terjadi?
- Ada seorang pasien
bernama Sanju Sharma.
Dia dipulangkan.
Jadi, aku bilang padanya bahwa itu kamu.
Dan pergelangan kaki
Sanju Sharma terkilir.
Hanya itu yang dia tahu.
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.
Terima kasih, Monty.
Anda selalu menyelamatkan saya.
Tapi hanya itu saja..
Neeti tampak sangat
mengkhawatirkanmu.
Ya.
Saya berjanji padanya bahwa saya akan
membantunya berbicara dengan Anda.
Jadi, bicaralah padanya.
Silakan.
Halo.  - Ya, Neeti.
Terima kasih Tuhan!
Sanju, kamu meneleponku.
Apa kabarmu?
Bagaimana kondisi pergelangan kakimu?
Apakah ini cedera serius?
Sekarang lebih baik.
Neeti, aku akan bicara denganmu nanti.
Pergelangan kaki saya sakit.
Saya ingin istirahat.
Apakah Anda bisa
melakukan ritual pernikahan?
Ini adalah pernikahan kami hari ini.
Ya saya tahu.
Neeti, bolehkah aku meneleponmu nanti?
Dengar, saat melakukan ritual..
Sudah kubilang aku sibuk.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Baiklah saya mengerti.
Apakah ada orang di dekatmu?
Ya benar.
Tidak masalah.
Perlu diingat bahwa
waktu pernikahan
adalah pukul 21.30.
Saya akan datang ke tempat
tersebut setelah penerbangan.
Semuanya sudah siap.
Harap tiba di sana tepat waktu.
Ya saya tahu.  Oke.
Oke.  Selamat tinggal.
Neeti, sarapanlah.
Saya datang, Bu.
Saya telah membuat 'Aloo
Ka Paratha' untuk Anda.
Apakah kamu berbicara dengan Sanju?
Bagaimana dia?
Dia baik-baik saja, Bu.
Tapi bukan aku.
Dia berbicara aneh padaku.
Rasanya dia bukan Sanju.
Menurutku, sama seperti
aku, dia juga kesal padamu.
Anda tidak pernah punya
waktu untuk kami berdua.
Oh!  Besar.
Anda sudah berpihak padanya.
Tidak sayang.  Itu tidak benar.
Anda harus menyediakan
lebih banyak waktu untuknya.
Gadis-gadis zaman sekarang
sering menelepon tunangannya.
Tapi kamu selalu
sibuk dengan pekerjaan.
Anda tidak merawatnya.
Kamu benar.
Yang penting adalah itu
kamu harus mulai merawatnya.
Jika dia menemukan
orang lain yang
mau menjaganya, kamu
akan kehilangan dia.
Bu, itu tidak akan terjadi.
Sanju sangat mencintaiku.
Dia menyukaiku apa adanya.
Dia tidak menyukai
gadis yang terlalu peduli.
Saya meninggalkan.
Saya harus kembali
pada jam tujuh.
Anda tahu bahwa saya tidak
menyukai jadwal sibuk Anda.
Bu, apa yang bisa saya lakukan?
Ini adalah pekerjaan saya.
Aku harus melakukannya.
Anda membawa semuanya
ke tempat pernikahan.
Saya akan datang langsung ke sana.
- Tunggu, ambil makananmu.
Anda dapat mengambilnya dalam perjalanan.
Anda tidak makan apa pun.
- Ayolah, Bu.
Ini sangat enak.
- Tiba di sana tepat waktu.
Oke.  Selamat tinggal.
Ayo cepat.  Ganti pakaianmu.
Ini teleponmu.  - Terima kasih.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Hati-hati.
Beritahu saya jika Anda membutuhkan bantuan saya.
Aku.. Apa yang aku pikirkan?
Kami sudah memiliki
'Graha Pravesh'.
Meski begitu, hari ini
aku merasa seperti itu
Rajeev dan aku memasuki
rumah kami untuk pertama kalinya.
Kalau ada yang melihatku bergumam,
mereka akan mengira aku gila.
Yah, aku sangat jatuh
cinta pada Rajeev.
Kamu belum pergi, Monty.
Saya berasumsi Anda akan pergi.
Aku tidak bisa pergi begitu saja, Saudaraku.
Anda akan menikah
dengan Neeti hari ini.
Terus?
- Yah, itu bukan apa-apa..
Saya hanya khawatir
bagaimana ini akan terjadi.
Maksudku, sungguh
aneh untuk memikirkannya.
Saya setuju, ini aneh
tapi perasaanku terhadap
Neeti belum berubah.
Aku masih mencintainya
seperti yang pernah kulakukan.
Tapi tak seorang pun tahu apa
yang Pari lakukan padaku kemarin.
Dia merawatku sepanjang malam.
Tak seorang pun pernah
memedulikanku seperti Pari.
Kalau bukan karena
dia, aku tidak akan hidup.
Apa yang kamu katakan, Saudaraku!
Itu kenyataannya, Monty.
Shera dan anak buahnya
berusaha membunuhku kemarin.
Apa!  - Untuk membalas dendam.
Tapi Pari menyelamatkanku.
Dia mempertaruhkan nyawanya
sendiri untuk menyelamatkanku.
Aku tidak akan hidup
sekarang jika bukan karena dia.
Saudaraku, kamu berbicara
tentang saudara ipar perempuan..
Maksudnya tidak seperti
yang saya pikirkan, bukan?
menurutmu apa artinya ini?
- Itu kamu
jatuh cinta padanya.
Tidak, tapi saya
semakin menghormatinya.
Saat menyelamatkanku dari Shera,
dia mengatakan satu hal berulang kali..
Bahwa aku suaminya.. Rantai
pernikahannya dan warna merah terang..
Saya kemudian belajar
apa artinya itu baginya.
Saudaraku, apakah kamu
ingat kakak ipar Pari itu..
Aku ingat..
Dia juga mengatakan sesuatu yang lain..
Saat mengambil 'Phera'
terakhir kami, dia ada di depanku..
Dia bersumpah padaku saat itu..
Bahwa dia akan menghadapi
kematianku sebelum aku melakukannya.
Dan dia melakukannya, Monty!
Dia melakukanya..
Pernahkah Anda melihat seorang
gadis seberani dia?  saya belum.
Sejujurnya
Aku belum pernah
melihat gadis seperti itu
dan hubungan yang begitu rumit.
Aku tahu hubungan kita rumit.
Tapi dia jelas tentang kata-katanya.
Dia berulang kali mengatakan satu hal..
Bahwa dia menjunjung tinggi
tugasnya sebagai seorang istri.
Jika dia bersedia memberikan nyawanya
sambil menjunjung tinggi tugasnya
Saya memiliki beberapa
tugas sebagai suaminya.
Bahkan cinta pun tidak bisa
bertahan dalam hubungan itu
itu sebanyak ini.
Rajeev
sarapan.
Kalian tetap di sini.
Sampai jumpa lagi, Saudaraku.
Oke?
Ayo.
Makan sekarang.
Tunggu, Rajeev, aku akan memberimu makan.
Ayo makan.
Apakah kamu tidak mau makan?
Apakah kamu tidak lapar?
Tidak, saya sedang berpuasa.
Ini.. - Puasa?
- Aku sudah bersumpah
bahwa aku akan berpuasa
setelah kamu sembuh.
Jadi saya menjalankan puasa di
mana saya bahkan tidak minum air.
Apa kamu mau air?
Apa yang telah terjadi?
Apakah aneh makan dari tanganku?
Tidak, saya hanya
tidak ingat kapan terakhir
kali saya makan
dari tangan orang lain.
Itu pasti saat aku masih
kecil, dari tangan ibu.
Jadi rasanya aneh makan
seperti ini di usia segini.
Tidak ada yang aneh di
antara pasangan suami istri.
Saat melakukan pradaksina, aku
bersumpah untuk
selalu menjagamu.
Mengapa?  Maksudku..
Apa perlunya hal itu?
Saya tidak melakukannya sendiri.
Pendeta telah membuatku mengatakannya.
Benar-benar?  Sumpah apa lagi
yang disuruh imam untuk kita ambil?
Saya tidak ingat
bahasa Sansekerta.
Tapi saya tahu apa
maksudnya dalam bahasa Hindi.
Beritahukan padaku dalam bahasa Hindi kalau begitu.
Ketujuh sumpah itu.
Apakah Anda benar-benar
tidak ingat ketujuh sumpah itu?
Saya tidak.
Ini baik saja.
- Sebenarnya, aku tidak fokus pada pernikahannya.